Tıp ve halk sağlığı pratiğindeki modern bilimsel ve teknolojik gelişmeler, hemşireliği yeni ve daha geniş faaliyet alanlarına çekmiş ve işlevleri bu doğrultuda genişletilmiştir. Bu nedenle, hemşirelik artık esas olarak hastanedeki faaliyetlerle veya tedavi edici hemşirelik denen şeyle sınırlı değildir. Aynı zamanda önleyici ve iyileştirici işlevlerin programının hayati bir parçası olduğu bir toplum hizmeti haline geldi. Modern hemşirelik kavramı, hastaneyi, ne kadar merkezi olursa olsun, toplumdaki birçok sağlık kurumundan sadece biri olarak görür.Tıp ve halk sağlığı pratiğindeki modern bilimsel ve teknolojik gelişmeler, hemşireliği yeni ve daha geniş faaliyet alanlarına çekmiş ve işlevleri bu doğrultuda genişletilmiştir. Bu nedenle, hemşirelik artık esas olarak hastanedeki faaliyetlerle veya tedavi edici hemşirelik denen şeyle sınırlı değildir. Aynı zamanda önleyici ve iyileştirici işlevlerin programının hayati bir parçası olduğu bir toplum hizmeti haline geldi. Modern hemşirelik kavramı, hastaneyi, ne kadar merkezi olursa olsun, toplumdaki birçok sağlık kurumundan sadece biri olarak görür.
Merhaba nasılsın
